Ёлки — это не просто красивое дерево. Это прочная древесина.
Первая большая ёлка была установлена только в 1938 году.
Вы можете достичь всего. Стоит только немного постараться и запастись книгами.
Этот смартфон — настоящая находка. Большой и яркий экран мощнейший процессор — всё это в небольшом гаджете.
Золотое сечение — соотношение двух величин гармоническая пропорция.
Собрать камни бесконечности легко если вы прирожденный герой.
Освоить вёрстку несложно. Возьмите книгу новую книгу и закрепите все упражнения на практике.
Бороться с прокрастинацией несложно. Просто действуйте. Маленькими шагами.
Программировать не настолько сложно как об этом говорят.
Простые ежедневные упражнения помогут достичь успеха.
Это один из лучших рок-музыкантов.
Он написал больше 30 хитов.
Из под его пера вышло 8 платиновых альбомов.
Процессор заслуживает особого внимания. Он обязательно понравится геймерам со стажем.
Рок-музыка всегда ассоциировалась с протестами. Так ли это на самом деле?
Достичь успеха помогут ежедневные повторения.
Помните небольшое количество ежедневных упражнений лучше чем один раз но много.
Как начать действовать? Для начала просто соберитесь.
Игры и программирование разные вещи. Не стоит идти в программисты если вам нравятся только игры.
Альбом стал настоящим открытием года. Мощные гитарные рифы и скоростные соло-партии не дадут заскучать.
Собственно это то, за чем обычно приходит основная масса пользователей в интернет.
Как говорится, утром деньги – вечером стулья.
В любой непонятной ситуации ложись спать.
Всё, что ни делается – к лучшему. Просто не всегда к вашему.
Прислушайся к себе. Хороший человек плохого не посоветует.
Всё меньше глупостей я делаю с годами, но качество при этом их растёт.
Точность, как говорится, вежливость королей и… снайперов.
Забавным примером использования нейронной сети является генерация слов.
